깃허브와 연결된 내 로컬 파일(컴퓨터 파일 말하는 듯?)은 c++>local
local에다 소스파일만 옮겨 놓고 비주얼스튜디오에서 커밋 후 푸시 누르면 되는 듯
커밋은 local 파일의 변경사항을 저장하는것? 그리고 푸시는 깃허브에 올리는 것
(이건 맞는지 모르겠음. 둘 차이가 머지?
커밋만 했을 땐 안 올라갔는데 푸시하니까 올라감)
리포지토리 복제는 깃허브 폴더를 내 로컬 파일로 만드는 것.

근데 궁금한 건
소스파일만 올려놨다가 리포지토리 복제 후 그 파일을 실행시킬 수 있나? > 안됨
그럼 프로젝트 전체 올려놓으면 실행 되나?
그리고 리포지토리 복제하면 그건 깃허브 폴더랑 연동돼서 알아서 수정되는 건가?

그리고 로컬 폴더(깃허브 푸시할 때 연결되는 폴더)를 여러 개 설정할 수 있는 건가? 그걸 오른쪽 구석 밑에서 하는 거?
git>로컬 리포지토리에서 내가 로컬 리포지토리 설정 가능

리포지토리(원격)에서 내 파일 삭제했을 경우 풀 먼저 해야 됨
근데 무슨 병합할 때 충돌 일어난다고 하면 그냥 파일-우클릭-원격에서 파일 삭제하면 됨
